تعديل التوقيت
Scooby07
،دع "الصين" تنام
.لأنها عندما تستيقظ، ستهز العالم
"نابوليون بونابارت" -
لندن" 1995"
.حاذر على أصابعك
،لو لم تجعلينا نمشي
.ما كنا سنتبلل كثيرا
هل يمكنني مساعدتك؟
."هذا هو "كالثورب
.فندق خاص
."أنا السيدة "إيليانور يانغ
."لدي حجز. جناح "لانكاستر
تحدثنا على الهاتف
.عندما أكدت الحجز البارحة
.آسف، لا يبدو أن لدي حجزك
.مساء الخير
.أنا "ريجينالد أورمبسي"، مدير الفندق
هل هنالك مشكلة؟
."أنا السيدة "إيليانور يانغ
.أود أن يتم اصطحابي مع عائلتي إلى جناحي
.لقد اختبرنا سفرا طويلا
.كافة الغرف محجوزة يا سيدتي
.لا بد أنك ارتكبت خطأ
أنا متأكد أن بإمكانك أنت وعائلتك اللطيفة
.أن تجدوا مكان إقامة آخر
هل لي أن أقترح تفقد "تشايناتاون"؟
.يمكنك أن تتفقد الهاوية
.يا روث الكلب
رجاء، أيمكنني استخدام هاتفك للاتصال بزوجي؟
.إنه أقل ما يمكنك فعله
سيدة "يانغ"، يجب أن أطلب منك المغادرة
.وإلا فإنني سأتصل بالشرطة
.أرجوك، قم بذلك
.اللورد "كالثورب"، أعتذر عن الإزعاج
.إيليانور"! تحدثت للتو مع زوجك على الهاتف"
.جهز جناح "لانكاستر". الآن
.لا بد أنك تمزح يا سيدي
.أؤكد لك أنني لا أمزح
،واعتبارا من هذه الأمسية
انتهى تاريخ عائلتي الطويل
."بصفتها وصية على "كالثورب
،سأبيع فندقي لأصدقائي الأعزاء
."عائلة "يانغ" من "سنغافورة
،تعرف بسيدة المكان الجديدة
."إيليانور يانغ"
.انضمي إلى في شرب النخب
.سيسرنا ذلك
.اجلب ممسحة. فالأرض مبتلة
.اجلب ممسحة
أثرياء آسيويون مجانين
.سأراهن بكل ما لدي
.أنسحب
لا شيء؟
طوال الوقت لم يكن لديك شيء؟
...حسنا، لذا
كيف هزمت "تي إي كيرتيس" بهذا الشكل الكبير؟
.أعلم حقا أن "كيرتيس" بخيل
،فلا يلعب باستخدام المنطق أو الرياضيات
.بل باستخدام علم النفس لديه
أدمغتنا تكره بشدة
أن نخسر شيئا قيما بالنسبة إلينا
بحيث نتوقف عن كل تفكير سليم
.ونتخذ قرارات سيئة حقا
.فلم يكن "كيرتيس" يلعب لكي يفوز
.كان يلعب بشكل لا يخسر فيه
.تفضل. استخدم المبلغ لقص شعرك
.حسنا، هذا كل شيء لهذا اليوم
لا تنسوا أن موعد أطروحاتكم
.عن الاحتمالية الشرطية هو الأسبوع القادم
نيويورك" 2018"
!أجل
.أتعلم؟ يمكنك أن تطلب بنفسك
.أكتفي بالقهوة. شكرا
،أجل، أنت تقول ذلك دائما
.ثم ينتهي بك المطاف بأن تأكل كل حلواي
.لا أعلم ما تقصدين. فأنا أتناول قطعة صغيرة
حسنا. هل يمكننا الحصول
.على واحدة أخرى من هذه من فضلك؟ شكرا
ما رأيك بأن نقوم بمغامرة في الشرق؟
أنت تريد الحصول على كعكات اللحم
."في "إيست فيليج
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
.في الواقع كنت أفكر في شرق أبعد
تقصد "كوينز"؟
.أقصد "سنغافورة". في عطلة الربيع
."زفاف "كولين
،نحن نتواعد منذ سنة حتى الآن
وأظن أنه قد حان الوقت
.لكي يتعرف الناس بصديقتي الجميلة
."بربك، أنا إشبين "كولين
ألا تريدين أن تري أين ترعرعت؟
وتتعرفي على عائلتي، وجدتي "آه ما"؟
وأتعرف على زميلة سكنك الجامعي
.غريبة الأطوار
."بيك لين"
."بيك لين" -
كانت ترجوني -
.أن آتي لزيارتها
.إنه القدر إذن. تريدك أن تذهبي إلى هناك
."تعالي إلى "سنغافورة
أريد كل الجزيرة
."أن تلتقي بالبارعة "راشيل تشو
"راديو1آسيا"
.يا إلهي. لن تصدق أبداً من رأيت
من؟
هل هذا "نيك يانغ"؟
أجل
ومن هي الفتاة؟
"راديو1آسيا"
."قال إن اسمها "راشيل تشو
نص إلى مجموعة أشخاص
من هي هذه الفتاة؟
"غوغل"
."راشيل تشو"
"يا للمفاجأة، هنالك كثيرات باسم "راشيل تشو
هل جربت تهجئة مختلفة لاسم عائلتها؟
يا إلهي! أجل، أي واحدة؟
!اسأل التوأمتين
!وجدتها
"راشيل تشو"
.هل من خاتم؟ تبدو صينية أميركية
أتمزحين؟ من الأفضل لا - لا، شكرا
أكرهها! لا تكوني جدية
"راديو1آسيا"
!سيأتي بها إلى الزفاف
!جدياً؟! سيكون حدثاً! مستحيل
يا إلهي! - لن يحدث ذلك
هل تعلم "أماندا"؟ فاشلة
هل تعلم أمها؟
"سنغافورة"
،إن كنت قد قمت مع ’المسيح‘"
فاطلب الأمور التي من الأعلى
.حيث ’المسيح‘ جالس على يمين الله"
،ثبتوا عقولكم على الأمور التي من فوق"
".وليس على الأمور التي على الأرض"
إيليانور"، هل سيجلب "نيكي" فتاة"
إلى زفاف "كولين"؟
سمعت ابنتي "أماندا" الخبر
."من صديقتها "فرانشيسكا
."يقول "إدي" إن اسمها "راشيل تشو
.ظننت أن "نيك" سيأتي وحده
هل كنت تعلمين أن لديه صديقة؟
.يواعد "نيك" فتيات كثيرات
.من الصعب ملاحقة الأمر
.تعرف "أماندا" الجميع ولم تسمع بها من قبل
."راشيل تشو"
ربما تكون من عائلة تشو
."لتجارة البلاستيك في "تايوان
.إن أردت، لدي محقق خاص
.كتوم جدا
.أظن أن علينا أن نعود إلى كلمة الله
."أليكس"
.رسالة "أفسس" الإصحاح 6 العدد 4
".رب أولادك بتأديب الرب وتعليمه"
.أتمنى أن تكون فتاة مسيحية صالحة
،إن كان سيجلبها إلى الوطن
.فلا بد أن العلاقة جدية
.تماما
إنها أمي. هل تسمحين لي؟ -
.تفضل -
.حسنا. أبقي لي بعض هذا -
.حسنا -
مرحبا يا أمي، هل كل شيء بخير؟
هل يجب أن يكون هنالك خطب لكي أتصل؟
.أجل، عادة
.مضحك جدا
هل ستجلب الفتاة التي تواعدها
إلى زفاف "كولين"؟
.كنا نتحدث عن الأمر للتو
كيف علمت بذلك؟
.الجميع يعلم
."راديو وان آسيا"
.انتقلوا إلى رسالة "كورنثوس". سألحق بكم
.أجل
.نحن متشوقون لرؤيتك في البيت
.وغرفتك جاهزة لك
.شكرا يا أمي
.ولكن أنا و"راشيل" سنقيم معا
.فهمت
.حسنا، أنا أقوم بإعادة تزيين المنزل
.وليس جاهزا لاستقبال الضيوف
إن أتت "راشيل"، أظن أنها ستكون أكثر راحة
.إن أقامت في مكان آخر
.حسنا، آسف لسبب ذلك -
.تركت لك قطعة -
.حقا؟ إنها قطعة صغيرة جدا
.شكرا جزيلا
كيف هي أمك؟ كل شيء بخير؟
.أفضل ما يكون
.أمي، هذه لطيفة
ما رأيك؟ -
!لا -
."لا يمكنك ارتداء هذا للتعرف بفتاة "نيك
.الأزرق والأبيض للمآتم الصينية
.هذا يعبر عن الحظ الطيب والخصب
.رائع! كنت سأرغب في شيء يجلب الأطفال
مهلا! أنت من طلب مساعدتي
."في اختيار فستان لمقابلة عائلة "نيك
.السبب هو أنني أكاد لا أعرف شيئا عنهم
.كل مرة أتحدث عنهم، يغير "نيك" الحديث
.ربما يكون محرجا
.ربما عائلته فقيرة ويجب عليه أن يعيلهم
.هذا ما يفعله كل ولد صيني صالح
.ستتمتعين بوقتك كثيرا
."لطالما أردت الذهاب إلى "آسيا
،ومن يعلم
،"إن سارت الأمور حسنا في "سنغافورة
.قد تجلبين معك تذكارا
!توقفي يا أمي
.لم نتحدث أنا و"نيك" عن الأمر حتى
أعني، أنه يجب أن أعجب والديه، صحيح؟
.ماذا كانت تلك النظرة؟ رأيتها
"لا شيء. حقيقة أن "نيك
سيأخذ فتاة كل هذه المسافة لتقابلهم
.قد يعني الكثير لهذه العائلات الأجنبية
.إنها تختلف عنا
.كيف تختلف؟ إنها صينية، وأنا صينية
أنا صينية للغاية، محاضرة اقتصاد
.ولدي تحسس من اللاكتوز
.أجل، ولكنك ترعرعت هنا
.وجهك صيني
.تتحدثين الصينية
،ولكن هنا
...وهنا
.أنت مختلفة
ولكن ارتداء لون يجلب الحظ
.سيترك انطباعا أوليا جيدا
.حسنا، الخطة
تفقدي حقائبك ومري عبر الأمن ثم
يمكننا تناول إحدى الوجبات المنزلية الثلاثة
."التي أعدتها أمي لنا في علب "تابروير
."مرحبا يا سيد "يانغ" وآنسة "تشو
.سنأخذ حقائبكما وندخلكما إلى الدرجة الأولى
.رائع -
.لا، هنالك خطأ -
.لسنا في الدرجة الأولى
.نحن في الدرجة السياحية
.من هنا رجاء
.افعلي الأمر فحسب. هيا
...ولكن
.أجل، ستكون الأمور بخير. اتركيها هناك فحسب
."أهلا بكما يا سيد "يانغ" وآنسة "تشو
.من هنا إلى جناحكما الخاص
.وبعض الشمبانيا
"باسيفيك إجان إيرلاينز"
.شكرا
.شكرا جزيلا -
.على الرحب والسعة -
بعد الإقلاع هل تودان
التمتع بالكراسي المريحة
أم نحول جناحكما إلى غرفة نوم؟
.نحن مرتاحان. شكرا
.تمتعا
.نيك". لا يمكننا تحمل كلفة هذا"
.ثوب النوم هذا أفخم من كل ثيابي الحقيقية
.هنالك أعمال بين عائلتي وشركة الطيران
.البطاقتان مجانيتان
أي نوع من الأعمال؟
.عقارات، واستثمار، وأشياء أخرى
.لا شيء يثير الاهتمام
."ديم سام"
إذن عائلتك غنية؟
.نحن مرتاحون
.هذا بالضبط ما يقوله الشخص الغني جدا
ليس ذا شأن كبير طبعا. ولكن مجرد
.أظن أنه من الغريب ألا تكون لدي فكرة
."أعني أنه لديك بطاقة "جامبا جوس
."تستخدم كلمة السر خاصتي من أجل "نيتفليكس
تلعب كرة السلة في ناد مجاني
.رائحته كريهة نوعا ما
.أحب ذلك المكان حقا، شكرا جزيلا
،أجل، لدى عائلتي المال
.ولكنني لطالما اعتبرته مالها
.وليس مالي
.فهمت. لكنني أقطع كل هذه المسافة لمقابلتهم
.نوعا ما أريد أن أعرف ماذا سأصادف
.وهم عائلتك
...حسنا
.عائلتي مثل عائلة أي شخص آخر
،ستحبين وتحترمين نصفهم
.وهنالك النصف الآخر
أي نصف سأقابل؟
"تايوان"
"هنالك ابن عمي "أليستير
.يقيم في "تايوان" ويعمل في الأفلام
!أوقف التصوير
."ويواعد ممثلة اسمها "كيتي بونغ
."كيتي" -
."أليستير" -
هل أعجبك؟ كنت أحس بالمشاعر. هل تحس بها؟
.أستطيع أن أحس بك بالكامل. وبي بالكامل
.إنها مريعة
ألا يمكننا أن نجلب شخصا آخر؟
.إنه يمول كامل الفيلم
.أخبره أن صديقته فاشلة
حسنا، وماذا عن ابن عمك "إدي"؟
.أنت لا تتحدث عنه أبدا
."حسنا، "إدي" ممول كبير في "هونغ كونغ
.رجل ملتزم بعائلته حقا
"هونغ كونغ"
.إن تحركت، ستبدو طبيعيا أكثر
.لا، بهذه الطريقة تحصل على أفضل زوايا لنا
.وانتهينا
."شكرا جزيلا يا "راصل
.إنه شرف لي أن تصورني
من دواعي سروري. سيعشقها الناس
."في العدد التالي من "هونغ كونغ فوغ
."شكرا يا "راصل
.هونغ كونغ فوغ"؟ لقد كنت أعلم"
.فستانك مريع
،لو ارتديت فستان "بوتيغا" كما أخبرتك
.سنظهر في "فوغ" الأميركية
يمكنك ارتداء هذا الفستان
."في الهاوية يا "إدي
!توقف
."ثم هناك "أستريد
."أتذكر "أستريد
.إنها من أريد أن أكون عندما أكبر
.أستريد" رائعة"
.وربما تكون الوحيدة التي أشعر بالقرب منها
،وهي متزنة وعملية حقا
.عندما تتعرفين عليها
"شانغهاي"
فهي لم تتخرج الأولى
،في مجموعتها في "أكسفورد" فحسب
بل وافتتحت عدة مؤسسات خيرية
،وهي أيقونة أزياء
.ولدى "أستريد" أطيب قلب من بين أولاد عمي
أمي؟ أرأيت ما فعلت لأرنبي؟ -
.لا، ليس الآن -
مرحبا، أنا "أستريد". ما اسمك؟
."فيتا"
ومن هذا؟
."بان بان"
.أظن أن "بان بان" يبدو رائعاً بربطته
.لديك ذوق جميل
.شكرا
."من هنا يا آنسة "ليونغ
.تشرفت بمعرفتكما
."هذه وصلت للتو من "أنتويرب
.أنت أول من أريتها له
ما هذه؟
هذه؟
.هذه مميزة جدا
."أقراط لؤلؤ من "بورما
.مرصعة بالزمرد وياقوتات حمراء حمامية نادرة
"ارتدتها الملكة "سوبايالات
.في تتويج نفسها عام 1878
كم ثمنها؟
إن ارتداءك إحدى قطعي
.هو دعاية أكبر مما يمكنني شراؤه
.سأجعلك تحصلين عليها بسعر التكلفة
.1،2 مليون
،إذا كانت لديك كل هذه العائلة هناك
لماذا سنقيم في فندق؟
ألا يجب أن يقيم الأولاد الصينيون الصالحون
مع والديهم؟
.حسنا، السبب الأول هو أنني لست ابنا صالحا
...والسبب الثاني
.أريدك لنفسي فقط، لفترة ما
هل أنت موافقة؟
.موافقة
"مضيق "سنغافورة
"سنغافورة"
"مطار "تشانغي" في "سنغافورة
يا إلهي، لا أصدق أن لدى هذا المطار
حديقة فراشات
.وسينما
"مطار "كينيدي
.لا تجد به سوى السالمونيلا واليأس
!"نيك"
!"أرامينتا"
.اشتقت إليك -
.وأنا اشتقت إليك أيضا -
."راشيل" -
.مرحبا -
.ها هو -
.من الجميل جدا أن ألتقي بك أخيرا -
.جميل أن ألتقي بك أيضا
!"نيك" -
.مر وقت طويل يا أخي -
.مر وقت طويل. مرحبا بعودتك
.لم يكن من داع لتصحبونا -
.بالطبع علينا فعل ذلك -
بالطبع علي أن آتي
.للترحيب بإشبيني بالشكل اللائق
."مرحبا يا "راشيل -
.مرحبا -
.يسرني أن أتعرف عليك أخيرا -
.يسرني أن أتعرف عليك أيضا -
.أنذهب؟ دعني أساعدك بهذا -
.أجل -
.هذه لك -
.يمكنني أخذها -
.أعلم أنه مبالغ فيها نوعا ما
.دعنا نرحب بكما محليا -
هل أنتما جائعان؟ -
.أنا جائعة دائما. فلنأكل كل ما نستطيع
!أهلا بكما في الجنة على الأرض
.أرجو أن تكونا جائعين. أنا أتضور
.شكرا
!يا جماعة! هنا
.تعالي معي
كل كشك بائع متجول من هؤلاء
.يبيع طبقا واحدا تقريبا
.وهم يتقنونه منذ أجيال
هذا واحد من الأماكن الفريدة في العالم
حيث يكسب بائعو الطعام في الشوارع
."نجوم جوائز "ميشيلين
مرحبا! كيف حالك؟ -
.عمي -
.لم أرك منذ مدة طويلة يا صديقي
.تفضل. شكرا جزيلا يا سيدي
.انظري إلى هذا -
.المفضل لدي -
"ساتاي"
.واحدة منها لك -
.أجل، شكرا -
.يشبه القيء
!يا إلهي -
أجل؟ -
.لقد أخبرتك
.أفضل "ساتاي" في الجزيرة بالتأكيد -
لذيذ جدا، صحيح؟ -
.حسنا، اغمسوا
.قبل أن أنسى، أحتاج إلى مساعدتك غدا
يجب أن أقوم ببعض أعمال العريس
."ولا أريد فعل ذلك وحدي مع "برنارد تاي
.ما زلت لا أصدق أنك جعلت ذلك الشخص إشبينك
.شكرا. لقد أثبت نقطتي -
..."مينتي" -
.لم يكن الأمر عائدا لي، صحيح؟ ليس اختياري
برنارد" هو الوغد"
الذي كان يسرق مالي الذي
.سأشتري به من المتجر عندما كنا أطفالا
."إلى أن ضربه "نيكي نيك
...حسنا -
أنت ضربت أحدا؟ -
.كانت لكمة واحدة
.وقعت على الأرض وجلس هو فوقي
.لذلك لم يكن قتالا بمعنى الكلمة
.لنشرب النخب يا جماعة
،لإشبيني "نيك يانغ"، المقاتل الفاشل
.ولكنه المدافع عنك دائما
.نخب الحياة الزوجية -
...نخب -
.ليس بعد! لم يحن الوقت -
!يا إلهي -
!هذا الوقت من الأسبوع المقبل
يجب أن ننهي
.أمر حفل توديع عزوبتك أولا يا صاح
!هل هذا ضروري يا رجل؟ بربك
.اسمعي يا "راشيل". أعلم أننا التقينا للتو
ولكن حفل توديع عزوبيتي
في نهاية هذا الأسبوع
.وأود كثيرا أن تأتي
!سيكون مذهلا. شكرا جزيلا -
!جيد -
وأنا غير مشمول؟ -
.شكرا يا صاح -
أنا غير مشمول؟ -
."أجل، استبدلتك بـ"برنارد -
.تبا يا رجل
كما علي أن أقول، أنني لا أذكر
.آخر مرة رأيت "نيك" هكذا
.ولكن هذا مضحك
.إنه سعيد لعودته إلى الوطن فحسب
.أجل، إنه سعيد لعودته إلى الوطن
.معك
.والدك يسبب لك القلق
.والدي يسبب القلق لي. سأشرب نخب هذا
يا جماعة، علينا أن نأكل
.لأن هذا الكركند لن يأكل نفسه
ماذا يجب أن أجرب أولا؟
.جربيه. شكرا -
أتود بعضا منه؟ -
.متبل حقا -
!"نيك" في "سنغافورة"
.كم جميل أن أكون في الوطن
مايكل" هنا؟" -
.ليس بعد، سيدتي -
.كما أن ابنك استيقظ. ويريد رؤيتك
.حسنا
.تعرفان ما عليكما فعله. بسرعة
ديور" فنون "لوتوس" للحياة"
.أنا آسف. علقت في اجتماع
.لا بأس. أتفهم
ولكن لا تنس أن احتفالات الزفاف
.تبدأ يوم الأربعاء
.فلا مجال للطوارئ الأسبوع القادم -
.أعرف ذلك -
لن أحلم بأن تفوتني ثانية
.مع عائلتك وأصدقائهم
.بربك، لن يكون بهذا السوء
.سيكون "نيك" وصديقته الجديدة هناك
.ستعجبك
حقا؟ لماذا؟
لأنها شخص من عامة الشعب مثلي؟
.أنت تعلم أنني لم أقصد ذلك
أظن أنني لمحت الخادمات
.يحاولن إلقاء حذاء "جيمي تشوز" خلف المجفف
أجل، لا أعلم لماذا تتكبدين العناء
.في محاولة إخفاء ما تتسوقينه عني
.يمكنك شراء أي شيء تودينه
.أتفهم الأمر
كما أن الجميع يعلم
.أنك تتحكمين بأموال هذه العائلة
.هذا الأمر مبالغ فيه
.اشتريت لك شيئا أيضا
.للاحتفال بإطلاق شركتك
،أعلم أنك لا تحب الهدايا الثمينة
.ولكنك لم تعد نقيبا في الجيش
.أنت مدير تنفيذي. يجب أن تبدو كذلك
.أعجبتني جدا. شكرا
"رافلز"
كم الساعة؟
.صباح الخير
.أخشى أنه وقت قيامي بأعمال الإشبين
.ابق في السرير
.ابقي هنا. سأجلب لك صينية الفطور
.أتعلم ما الأمر؟ يجب أن أنهض أيضا
.أخبرت "بيك لين" أنني سألتقيها اليوم
.لم شمل الكلية. ولكن لا تنس
.العشاء مع "آه ما" هذه الليلة
.ستكون كامل العائلة هناك -
.أجل -
.لا أطيق الانتظار حتى أتباهى بك
.يا له من شكل
كيف يمكنني أن أقاوم؟
.أنت ارتديت هذه النظارات عمدا
!وصلت "نيويورك" في البيت
!أجل
!"بيك لين"
!كيف حالك؟ أجل
.يا إلهي! تبدين مذهلة
أعلم ذلك. بعض الأشياء لا تتغير، صحيح؟
.يا له من مكان
!"أستور"! "فاندربيلت"! "روكفيلير"
.أيها الشقي. توقف عن النباح
!"مرحبا يا "راشيل -
!مرحبا -
.سنغافورة" حارة جدا"
.تعالي وتمتعي بمكيف الهواء. هيا
.كامل العائلة تنتظر التعرف عليك
.وهي متحمسة جدا
.راشيل"، أهلا بك"
."يا إلهي! بيتك مذهل يا سيدة "غوه
.أنت متكلمة بارعة
."نادني عمتي. عمتي "نيناه
."آسفة. عمتي "نيناه
.أجل
."استوحينا الشكل من قاعة المرايا في "فرساي
."وحمام "دونالد ترامب
حقا؟ -
.أجل -
أيعجبك أم لا؟
.أجل
.فكرة الذهب ذكية جدا
راشيل تشو"، نحن ممتنون جدا"
لكل المساعدة التي قدمتها إلى ابنتي
.بيك لين" عندما كانت في الجامعة"
.لولاك لكانت فشلا ذريعا
...يا إلهي، لا. في الواقع
.لولاها لكنت فشلا ذريعا
.كانت عونا كبيرا لي في الجامعة
."يسرني التعرف بك يا سيد "غوه
."يسرني التعرف بك أيضا يا "تشو
."كو كو". أنت. "بو بو"
.لا، أنا أمزح فحسب. ليست لدي لكنة
.أنا أعبث معك فحسب
.لا، درست في "الولايات المتحدة" أيضا
."أجل، جامعة "كاليفورنيا فولرتن
.تخصصت بالفكر
."لا تجعلي الأمر رسميا يا "راشيل
.إنه طعام بسيط
.لا تخجلي
.شكرا -
.لست عارضة أزياء -
.حتما لست كذلك
.لا لست كذلك. على الإطلاق. أبدا
.أعلم ذلك -
.تأكدي من إنهاء الطعام كله -
.لأنني أراقبك
.حسنا، شكرا -
.أجل -
أبي، هل يمكننا القفز على منصة البهلوان؟ -
منصة البهلوان؟ -
.لم تكملا طعامكما بعد يا عزيزتي
حسنا، يوجد الكثير من الأطفال
يتضورون جوعا في "أميركا"، صحيح؟
.أعني، انظري إليها. إنها أميركية
نحلة حقا. أتريدين أن تصيري مثلها؟
.لا -
.إذن كلي طعامك
ماذا تعملين في "أميركا" يا "راشيل"؟
.أنا محاضرة في الاقتصاد
مثير للاهتمام. محاضرة في الاقتصاد؟
.لا بد أنك ذكية جدا. أحسنت
.دعيني أتأكد من ذلك
.ذهبتما إلى المدرسة ذاتها
.ومع ذلك عاد أحدكما بشهادة مفيدة
.وعادت الأخرى بشكل "إيلين" آسيوية
."بي تي"
.انظر إليها. إنها جذابة
.هذا هو نوع الفتيات اللواتي عليك مواعدتهن
ذكية، وجميلة. وليست مثل عاهرات البوب تلك
عديمات العقل
.ذوات العيون الكبيرة والمؤخرة الصغيرة
.لديها مؤخرة رائعة
.هذا مقياس "غوه". لا تخجل. تحدث معها فحسب
.أحبك -
...حسنا. لا، مجرد -
.أبي، إنها هنا مع صديقها
.لا أرى خاتما على أصبعها
"في الواقع، صديقي من "سنغافورة
.ولهذا نحن هنا
،نحن هنا لحضور زفاف أعز أصدقائه
.يكون هو فيه الإشبين
ما اسمه؟
.هذه جزيرة صغيرة جدا. ربما نعرف عائلته
."اسمه "نيك يانغ
نيك" الذي تواعدينه هو "نيك يانغ"؟"
...أعز صديق له
أنت مدعوة لزفاف "كولين كو"؟
أجل. أتعرفونهم أو ما شابه؟
.بالتأكيد
."عائلة "كو" وعائلة "يانغ
من لا يعلم من هم؟
."إنهم أكبر تجار عقارات في "سنغافورة
"و"ماليزيا"، و"تايلاند
."و"بروناي" و"نيو مكسيكو
.فهمت النقطة
"إن زفاف "كولين" و"أرامينتا
.هو حدث القرن في "سنغافورة
.عائلة "يانغ" كالملوك
ألم تعلمي؟ ألا تعلم؟
لم لم تقولي ذلك من قبل؟
.أخبرنا عن وضعهم
...لا أعلم حقا ما هم
.لم أقابلهم بعد. سأقابلهم هذه الليلة
."سأذهب إلى منزل جدة "نيك
ستذهبين إلى بيت جدة "نيك" مرتدية هذا؟
.مستحيل
أجل، ظننت أن اللون الأحمر سعيد الحظ، صحيح؟
!أجل. إن كنت مغلفا. أصبت الهدف
!أصبت -
راشيل"، ليس هؤلاء الناس"
مجرد أغنياء، اتفقنا؟
.إنهم أغنياء بشكل جنوني. اسمعي
."ثمة مال جديد في كامل "آسيا
،"لدينا أصحاب المليارات من "بيكين
،"وأثرياء "تايوان
.ولكن عائلة "يانغ" هم أغنياء قدماء
كان لديهم المال عندما غادروا الصين
.في القرن التاسع عشر
.وقطعوا كل المسافة حتى وصلوا هنا
...ليس هناك
،"هنا. أتوا إلى "سنغافورة
.حين لم يكن هناك سوى أدغال ومزارع خنازير
.كانت توجد حية هنا تأكل تفاحة
.أتعلمين ما أقصد؟ وبنوا كل هذا
والآن هم يملكون
.أغنى مدينة في العالم. تفضلي
.هؤلاء الناس متكبرون ومتعالون لأقصى حد
.تفضلي -
.أجل، ولكن "نيك" ليس كذلك -
،حتى ولو لم يكن كذلك
.أؤكد لك أن عائلته هكذا
،ولهذا السبب الليلة
"يجب ألا يكون شكلك مثل "سباستيان
."في "ذا ليتل ميرميد
أتعلمين من هو، الكركند الصغير؟
.انظر إلى هذا الشخص، إنه نائم
!بربك هذا ليس طريق الجدة. تبا
.شكرا لتوصيلي
بالطبع. هذه فرصتي الوحيدة
."لأرى قصر عائلة "يانغ
.في التقاطع القادم، اذهبي بالاتجاه المعاكس
.الاتجاه المعاكس
هل أنت متأكدة أنك أعطيتني العنوان الصحيح؟
.يقول نظام تحديد المواقع إنه لا شيء هنا
.حرفيا لا شيء
.لا أعلم لماذا نحن هنا
.أعني أنني وضعت العنوان بدقة
نسخ وإلصاق؟ -
.أجل -
هل نسخت وألصقت كلمة "دغل"؟
...لا. هو العنوان -
...لأنني أشعر -
!أنت استعملت فعلا... حسنا
...هذا... مرحبا! فسوف
مرحبا يا سيدي. كيف حالك؟
.نحن هنا لأجل الحفل وجئنا بسلام
هل تعلم أين منزل عائلة "يانغ"؟
."نيكولاس يانغ"؟ أنا "راشيل تشو"
.أنا مدعوة إلى حفل عشاء عائلته
.راشيل تشو" على اللائحة"
.إن كانت هنالك لائحة
.إنه يتصل. هل هذا مسدس سكين؟ إنه مسدس سكين
...حسنا، هنالك صديق. مرحبا، لطيف جدا أن
.أيمكننا أن نمر؟ أسنمر؟ حسنا
.لا تطعن السيارة
!حسنا. شكرا، وداعا
.يا إلهي، إنه جميل
.جميل؟ إنه عقار يساوي 200 مليون
.إنه رائع
."اللعنة يا "راشيل
.إنه كبرنامج العازب الآسيوي
.شكرا يا أخي
.مرحبا أيتها الجميلة
!يا للروعة
.أظن أنني وقعت في غرامك من جديد للتو
!"راشيل"
.اشتقت إليك أيضا
أجل؟ -
ماذا فعلت؟ -
!"راشيل"
."هذه صديقتي "بيك لين
.مرحبا -
."شكرا جزيلا لأنك جلبت "راشيل
.بكل سرور
هلا تبقين لتناول العشاء؟
.لا، يجب ألا أفرض نفسي -
.لا، ليست مشكلة -
.لدي موعد عشاء -
...حقا، لدينا -
.أجل، سآتي للعشاء
.اشتقت إليك -
حقا؟ -
.أجل -
كيف كان يومك؟ -
كان ممتعا! تعرفت
.على كامل عائلة "بيك لين"، وكلبها
الذهاب إلى النوادي
كوكتيل
مسيرة العار
.لا
ألديك فستان سهرة في صندوقك؟
."لست حيوانا يا "راشيل
.كنت أظن أنه مجرد شأن عائلي
.دعت جدتي بعض أصدقائها هذه الليلة
.أزهارها "تان هوا" تفتح. إنه أمر معقد
هل أنت مستعدة لهذا؟
.تبا يا "نيك". لكنه حفل. حسنا
الحمامات الجيدة في الأعلى
.ويمكنك أن تغيري ثيابك هناك
.حسنا، سأجده. شكرا
عندما قلت إنك ترعرعت في بيت جدتك؟
.لم أكن أتوقع هذا
.شكرا
.لا. هذه من أجل أصابعك
.شكرا جزيلا -
.شكرا -
.مبالغ فيه قليلا
.أعني أن هذا المكان رائع. والتلال الخضراء
.هنالك حرس مسلحون في الخارج
.ونمر هائل الحجم
.حسنا
."هذا السيد "هاريماو
قتله جدي الأكبر في الواقع
.عندما اقتحم البيت
"ولكن أنا و"أستريد
.كنا نخبئ السجائر في قوائمه
هل تود الدخول؟
.في الواقع أردت أن أعرفك بأمي أولا
.هيا
.أمي
.تحتاج إلى قص شعرك. فهو غير مرتب
.ويبدو عليك التعب من رحلتك
.سأطلب من الطاهي أن يحضر لك حساء أعشاب
.سأرسله إلى الفندق فيما بعد
."أمي، هذه "راشيل تشو
يا إلهي! أنا سعيدة جدا
."للتعرف عليك يا سيدة "يانغ
أو عمتي. صحيح؟
.أنا أتعلم المفردات
.أنا سعيدة جدا للتعرف بك أخيرا أيضا
.وأنا آسفة لعدم تمكن والد "نيك" من الحضور
."استدعوه بداعي العمل إلى "شانغهاي
،أخبرت "راشيل" أنه عندما يستدعي الواجب
.يلبي أبي النداء
.كما يجب
.أخبرني "نيك" أنك أستاذة جامعية أيضا
ماذا تعلمين؟
.أعلم الاقتصاد
وهي بارعة. أصغر عضو
."في هيئة تدريس جامعة "نيويورك
...إذن، الاقتصاد
.يبدو صعبا
هل والداك أكاديميان أيضا؟
،لا. في الواقع توفي أبي قبل أن أولد
.وأمي لم تدرس في الجامعة حتى
بالكاد كانت تتحدث الإنكليزية
."عندما هاجرت إلى "الولايات المتحدة
ولكنها كافحت حقا ودرست
وحصلت على رخصة بيع عقارات
.فيما كانت تخدم الموائد لإطعامنا
تحب أن تقول الآن
."إنها أفضل سمسارة عقارات في "فلاشينغ
.امرأة عصامية. لا بد أنها فخورة جدا بك
تعلم أنني شغوفة بما أفعل
.ولطالما أرادت ذلك لي
.متابعة المرء لشغفه
.كم هذا أميركي
.أمك منفتحة الذهن، ليست مثل الناس هنا
.حيث الوالدون مهووسون بصياغة حياة أولادهما
.هذا هو العشاء -
.تفضلا -
."سأخرج بعد دقيقة. تشرفت بمعرفتك يا "راشيل
.شكرا. وأنا أيضا
.حسنا، لقد كرهتني
،تحتاج إلى فترة لكي تعتاد عليك
.ولكنها ستفعل ذلك -
فترة؟ -
!"نيكي"! "راشيل" -
."أستريد" -
.تسرني رؤيتك
.سررت جدا لأنك حضرت
."مايكل" -
."نيك" -
.أستريد". يسرني أن أرى وجها أعرفه"
."هذا زوجي، "مايكل
.يسرني التعرف بك. سمعت الكثير عنك
."تسرني معرفتك يا "مايكل
!"عاد الفتى الذهبي! "نيك
."لا بد أنك "راشيل
.أنا "إديسون تشينغ". وهذه زوجتي
...مرحبا. أنا -
."اسمها "فيونا -
"أرى أنك قد قابلت بالفعل الأميرة "أستريد
."وجنديها الصغير لعبتها "ميكي
.ميكي" افتتح شركة تقنية كبيرة"
.فإن نسيت كلمة سرك، هو مبتغاك
"أنت إذن من عائلة "تشو
في تجارة البلاستيك في "تايوان"، صحيح؟
.هل يمكنني أن ألكمه في وجهه؟ مرة واحدة فقط
.قف بالدور
سأكون في زاويتي المعتادة. شمبانيا؟
.شكرا
هل جهزت "راشيل" لمواجهة الذئاب؟
."راشيل" من "نيويورك"
.تلقي المحاضرات على الشبان كمهنة
.تستطيع أن تدير عائلتنا
.غبت فترة طويلة
.حسنا، أعتذر، سأقاطعك
إذن لست من عائلة "تشو" في "تايوان"؟
.لا
عائلة "تشو" في الاتصالات في "هونغ كونغ"؟ -
.لا -
تشو" لتعليب الفول السوداني في "ماليزيا"؟"
هل هذا شيء حقا؟
.أجل، إنه في كل مكان -
.سأوقفك هناك -
.لأنني سأجول بها
.ولكننا سنعود -
.لا، انتظر. توقف -
عائلة "تشو" لصناعة النودلز
..."في "الصين". "راشيل
تشو"، أليس كذلك؟"
."هذه العمة "أليكس" والعمة "فيليسيتي
.مرحبا. يسرني جدا أن ألتقي بكما
.لم أحضر حفل "تان هو" من قبل
.نحب أي عذر لكي نقيم حفلا مسائيا
هل يحب والداك القيام بالضيافة؟
.أنا آسفة. والدتك أم متوحدة
.أجل
.العمة "جاكلين". إحدى أقدم صديقات والداي
."في الواقع تعرفت بوالد "نيك" في "كامبردج
ما مجال عمل والدك؟
.توفي والدي قبل ولادتي
."ولكنه كان عامل في مصنع في "الصين
نيكي"؟"
هل هذه هي صديقتك؟
!يجب أن تسرع وتتزوج
،جدتي
.شكرا لأنك دعوتنا إلى منزلك
.إنه جميل جدا
.هذه "لينغ تشيه"، مربيتي القديمة
اسمع، هذا هو الوقت
.الذي نحتاج فيه إلى تعاون الجميع
.أرجوك، اصنع هذا الفضل لي
.شكرا. وداعا
.بدؤوا يأخذون طعام العشاء
.أطباقك المفضلة
.شكرا
،إن كنت بحاجة إلى مساعدة في المكتب
.يمكنني أن آتي دائما لأساعد
أستريد ليونغ" الفاتنة تعمل كمساعدة؟"
اسمعي، أليس حفل عزوبية "أرامينتا" غدا؟
.سيكون هذا أفضل عذر لكي أتهرب منه
.شكرا. حقا
.ولكنني رتبت لكل شيء
.حسنا
.نسيت أن أجلب لك شوكة
.لا بأس، ابقي. سأذهب لأجلبها
.مايكل"، أظن أنه المكتب"
.السرير يشعرني بالوحدة بدونك
،"يا إلهي! "نيك
.لا أصدق أنني فعلت هذا للتو
.لا بأس. لا أظن أن أحدا لاحظ حتى
.أظن أنني أفزعت جدتك
!يا إلهي -
.آسفة جدا -
.لا بأس، لا عليك -
هل لي بمنديل من فضلك؟
."اذهب. غير ثيابك. سأبقى بصحبة "راشيل
.شكرا يا "أولي". أنت بأيد أمينة
.اعطني دقيقتين. سأغير ثيابي
.آسفة
."مرحبا، أنا "راشيل
.أعرفك
!"راشيل"
!سمعت أنك ظننت "آه ما" هي الطاهية
.بالمقابل، أنت حديث الحفل
.أحب الناس فستانك
!أنا اخترته لها. أعلم ذلك
.معبودة الجماهير من السبعينيات -
.أعلم ذلك -
.يشبه "ديسكو كليوباترا"، ولكن بطريقة جيدة
.هذا تماما ما أردت الحصول عليه
."حسنا. "أوليفر
.مرحبا -
.يعجبني حذاؤك -
.شكرا. أنا "بيك لين". ويعجبني حذاؤك -
.شكرا -
.يا إلهي، هذه رائعة
.إنها مشابك. شكرا
!حقا؟ يا للروعة
أوليفر"، هل أنت ابن عم أيضا؟"
.حسنا، أنا أحد الأقارب الأفقر
.عار العائلة تقريبا
.ولكنني أجعل نفسي مفيدا
.أي شيء تحتاج إليه عائلة "يانغ"، أحضره لهم
."سمكة زينة "كوي"، مفروشات "هوانغوالي
.ناقوس كمبودي نادر
لماذا يريدون أن يشتروا
ناقوسا كمبوديا نادرا؟
.لأنه باستطاعتهم
"تصر "آه ما
.على تنظيف وكوي كل ملابسك كل أسبوعين
.هذا
.كل شيء تماما كما تركته
.تبحث عن سيجارك؟ رميته قبل سنوات
لم أستطع أن أجعل شيئا يفوتك، صحيح؟
"أكرر دائما على مسامع "آه ما
.أن تضع أغراضك جانبا
ولكنها تقول إن هذه الغرفة
.تجعلها تشعر وكأنك لا تزال هنا
حسنا، أسمعتني محاضرة
.عندما لم تعد العام الماضي
كنا أنا ووالدك متشوقين حقا
.لعودتك إلى البيت
.فهو يكبر في السن
بوجودك في العمل، ربما يأخذ يوم إجازة
.بين الحين والآخر
.أعلم يا أمي
.ولكنني لست مستعدا بعد
.هنالك أشياء في "نيويورك" أريد أن أنهيها
.حسنا، أنا سعيدة للتعرف بـ"راشيل" أخيرا
.تترك انطباعا جيدا جدا
.وأنا أظن ذلك أيضا
ظننت أنك ستكونين مسرورة
أن أول فتاة أجلبها إلى البيت
.هي محاضرة صينية
.صينية أميركية
،جلبها إلى البيت
،وتعريفها بتجمع عائلي كبير
...قد يقول البعض
عندما يكون هنالك ما يجب قوله
.عني أنا و"راشيل"، ستكونين أول من يعلم
.ولكن هنالك أشياء يجب أن أنجزها وحدي
هل هذه لكنة أميركية التي أسمعها؟
كيف أبدو؟
.ممتاز
!جميعا
"نادرا جدا ما تتفتح زهور "تان هوا
.وعندما تفعل ذلك يكون ليلا فقط
.جمالها أخاذ ولكنه زائل
.بحلول الفجر يكون قد اختفى
.فتعالوا
.نسي أحد ما أن يرتدي حمالة صدر
."كيتي بونغ"
."آخر عشيقة لابن العم "أليستير
.ممثلة
.تقول الشائعة أنها ظهرت في فيلم إباحي
."تو غيرلز، وان كاب أوف نودلز"
.ظننت أنني سأحب ذلك أكثر مما فعلت
.كان الكتاب أفضل بكثير
هل أنا فقط أشعر بذلك
أم أن الناس يحدقون بي؟
.إنهم غيورون فحسب. لقد حصلت على ولي العهد
.نيكي" هو المفضل لدى "آه ما" وسيرث كل شيء"
.فلا عجب من وجود المنافسة
...بمناسبة التحدث عن السيدة الكبرى
.ها أنت. أنا أبحث عنك في كل مكان
هل أنت مستعدة للتعرف بجدتي؟
..."آه ما"
!نيكي"، عدت إلى الوطن"
.لم تأت لرؤية جدتك منذ زمن طويل
.أنا سعيدة لأنني ما زلت حية
هل تناولت الطعام بعد؟
.لقد أصبحت نحيلا جدا
.هذا لأنني اشتقت إلى طهوك
،جدتي
،هذه صديقتي العزيزة
."راشيل تشو"
.جدتي، شكرا على دعوتك لي إلى بيتك
.يتحدث "نيك" عنك باستمرار
يقول إنه لا أحد في العالم
.يصنع "دامبلينغز" أفضل منك
.إنها سهلة
.يمكنني أن أريك كيف تصنعينها أيضا
.سيكون شرفا لي
،يجب أن تعودي قريبا إذن
...عندما لا يكون هنالك كثيرون حاضرين
.انظري، لقد تفتحت كاملا
.كم هو جميل أن يعود "نيك" إلى بيته
.ولكنه يبدو مختلفا
،عندما يغيب الأولاد عن البيت لفترة طويلة
.ينسون من هم
.ما الأمر؟ لنمرح
.راشيل"! سعيدة جدا لمجيئك"
.يا إلهي. ثياب "غاب"، رائعة
.شكرا
.ستأتي معي -
.انتظري -
.قبلة. 36 ساعة. وداعا
.مينتي". أعيديها بسلام" -
.أجل -
.لست تستمعين إلي أبدا
.سأعرفك على مجموعتي
."سنسافر جوا إلى منتجع أمي في "سومترة
.أغلقت كامل المكان من أجلنا فقط
.سنمرح كثيرا جدا
.هيا، قابلي الفتيات
."يا فتيات، هذه "راشيل تشو
!مرحبا
أتركت "برنارد تاي" ينظم كل هذا؟
.أجل
."برنارد"
.مرحبا
.هذه لك أيها الوغد
.تينا"! "تيني"! وصل التوأمتان"
مسرورة جدا بمجيئكما. كيف حالكما؟
من السهل لفت الانتباه الكبير
.عندما ترتديان ثيابا مطابقة
."مرحبا، لم نتعارف. أنا "أماندا لينغ
."مرحبا، أنا "راشيل تشو
."أنت صديقة "نيك يانغ
.أجل -
.تنتشر الأخبار بسرعة هنا -
أنت محاضرة في جامعة "نيويورك"، صحيح؟
أجل. وأنت؟
أنا محامية. مستشارة عامة
.لشركة عائلة "يانغ" في الواقع
.هذا رائع
.لا. مجرد محاباة الأقارب المعهودة
."ترعرعت مع "نيك" و"كولين
.نحن أصدقاء العائلة
."يسرني التعرف بك يا "راشيل تشو
.هيا يا سيدات. ستغادر طائرتنا بعد 5 دقائق
هل ننطلق؟
.هيا بنا
!أجل
كل ما أردته هو نهاية أسبوع
.بعيدا مع الفتيان
.وبعض الجعة. ربما مباراة راغبي
.لا تقلق. ستكون رائعة، مهما حدث
.أجل -
!لنصنع بعض الأطفال -
.لا أظن أنها ستكون كذلك
المياه الدولية
.باستطاعة أي وغد أن يخطط لحفل عزوبية عادي
.عاهرات، مخدرات، صراع كلاب
.هذا هراء للمبتدئين
...لتنظيم حفل بهذا الضخامة
.يتطلب وغدا ضخما
.يتطلب مخططا بارعا
أين هو هذا الحفل بالضبط؟
.إنه هنا تماما
!يا للجحيم
"حفل عزوبية "بالين كولين
هل رأيت هذا للتو؟
يا إلهي، "نيك". ماذا يقلقك؟
.لست مضطرا لإبقاء "راشيل" سعيدة
.فهي محظوظة لمجرد كونها هنا
."لطيف يا "إدي -
ماذا؟ -
لذلك سندعي أنها ليست الحقيقة؟
هل نعيش قصة خيالية لا أدري بها؟
هل وجدت حذاء في منتصف الليل
وقفزت إلى داخل يقطينة؟
."اسمع، عانيت كثيرا بسبب زواجي من "فيونا
ويملك والداها
."أكبر شركة شحن في "هونغ كونغ
اسمع، "أرامينتا" رائعة، ولكن أتظن أن والدك
سينفق الملايين على هذا الزفاف
لو لم يملك والداها سلسلة منتجعات
تعادل قيمتها مليار دولار؟
ماذا ستقدم "راشيل"؟
!ثديان صغيران
.مهلا. لا يستحق الأمر. فهما ثملان
.اسمعوا، هذا ممل. وقت التدليك
.وأنت أيها العازب
ستحصل على واحد
.قبل أن تنتهي نهاية الأسبوع هذه
.وإلا سنربطك ونحلق شعر عانتك
.تعالي وجربي هذا
.يجب أن نغادر هذه السفينة
"جزيرة "سامسارا
.أهلا بكن في الجنة
."هذه جزيرة "سامسارا
،نهاية الأسبوع هذه هي عن علاقة الأخوات
.والتواصل مع الذات الإلهية في جميعنا
،لذلك أرجو أن تجدن سعادتكن جميعا
بدءا من جنون التسوق المدفوع سلفا
!في مخزن الأزياء
!هيا
!يا عاهرة، وجدته قبلك
!لكن ثدياك بحجم البينغ بونغ -
ماذا عن قرصات بعوضتك؟ -
!لا -
!تعلمين أن هذا صحيح -
!دقيقة واحدة بعد
.يمكنكن الاحتفاظ بما تحملن
أجل، لا أحد يحب الأشياء المجانية
.أكثر من الأغنياء
فستان واحد لك فقط؟
.لا أريد أن أفقد ذراعا
...حسنا، في تلك الحالة
.لمسة واحدة أخيرة
.نيكي" شاب محظوظ جدا"
،انتهى الوقت! الموقف التالي
!المنتجع المائي
"جزيرة "راوا
أنت عبقري. وتعلم ذلك، صحيح؟
ولماذا أكون الإشبين؟
.أظن أن رخصة الطيار أثبتت أنها مفيدة
.هيا يا بطل -
.شكرا يا سيدي -
.أظن أنها أفضل جعة احتسيتها في حياتي
.يجب أن أوافقك على ذلك
.لولا "أرامينتا"، لكنت طلبت منك أن تتزوجني
،رغم أنه
.هنالك شيء صغير سيعيق ذلك
!لا -
.بلى -
هل هذا حقيقي؟ -
.أجل -
!أجل يا رجل! تهانينا -
.أعلم ذلك -
.هذا مذهل للغاية -
.أنا مستعد -
.أنت مستعد -
!أنت تفعل ذلك
.نيك"، أنا سعيد حقا من أجلك يا صاحبي"
.شكرا يا صديقي
.أظن أن من يدلكني جعلني حبلى للتو
"أستطيع أن أرى لماذا أجل "نيك
."العودة إلى "سنغافورة
ماذا تعنين؟
،كان من المفترض أن يعود العام الماضي
.ويستلم أعمال العائلة
.فزع والداه عندما لم يعد
،ولكنه طالما عاد الآن
.أنا متأكدة أنهما غفرا له
.ولكنه لم يعد بشكل دائم
.أعني أننا هنا من أجل زفاف فحسب
!يا للروعة
ولكن؟
.لا، أنا سعيد حقا من أجلك
.كولين"، أعرفك منذ كنت في الحفاض"
.أعرف متى يشغل بالك شيء
حسنا، منذ فترة غير طويلة
.كنت متأكدا أنك ستعود إلى الوطن
."أعني، "راشيل" تعشق عملها في "نيويورك
.أجل، يجب أن نفكر في حل
.ستفكران في حل. صحيح
.راشيل"، فهمت"
من الصعب معرفة مكانتك
."لدى شخص مثل "نيكولاس يانغ
.عليه كل هذا الضغط من عائلته
.ليس مجرد الأعمال، بل من يواعد أيضا
،الواقع هو
.لا يمكنك أن تعلمي ما يدور برأسه الجميل
أخبرك "نيك" أننا كنا معا، صحيح؟
.هذا من الماضي السحيق
،رغم أن عائلتينا، وخصوصا أمه
.لطالما أرادت أن نتزوج
.أظن أننا لم نكن مستعدين وقتها
،يا صديقي، منذ الابتدائية
لطالما أردت أن تكون
،رئيس مجلس إدارة شركة "يانغ" التالي
.وريث عائلتك اللامع
أتظن حقا أن عائلتك ستقبل
بأي شيء أقل من ذلك؟
...أعني ما لم
.لا
هل تفكر في ترك كل شيء؟
ترك كل شيء لـ"أليستير" و"إدي" اللعينين؟
.لن أترك أي شيء
،قابلت فتاة، ووقعت في حبها
.وأريد أن أتزوجها
.لا يمكن أن يكون الأمر اختيارا بين شيئين
.لا. ليس بهذه البساطة. أنت تعلم ذلك
.أنا معجبة بك حقا
"المجيء إلى هنا ومقابلة عائلة "يانغ
.يتطلب الشجاعة
.وخصوصا عندما لا تكون "إيليانور" داعمتك
،حسنا، إذا وضعنا عائلتك جانبا
هل فكرت مرة ما ستكون عليه علاقتك
مع "راشيل" لو تزوجتما؟
."أعني أعلم أنك "نيكولاس يانغ
.لا يمكن المساس بك
.لطالما كنت كذلك. ولكن "راشيل" ليست كذلك
،"وإن أصبحت زوجة السيد "نيكولاس يانغ
.سيكون كل يوم نضالا بالنسبة إليها
...إنها تتحرك
.نلت منها تماما
.سمعت أنها أخبرت "تيني" أن "نيك" صيد موفق
.هذا اعتيادي. ليست جميلة جدا حتى
.يبدو أنها لم تسمع بعمليات التجميل
.تبا
.آسفة
هل أنت واثق أنها مستعدة لذلك؟
راشيل"؟"
.أنا آسفة -
.لا بأس -
.لننس أمر تلك الفتيات فحسب
هل نخيم هنا ونطلب خدمة الغرف؟
خذي هذا أيتها العاهرة التي تبحث عن الثروة
.سأتصل بالأمن
.لا
.لن أصنع من الأمر قضية
.ولن أسمح لهن بالتمتع حتى
كان من المفترض أن تكون نهاية هذا الأسبوع
،لتزيين أظافر الأيدي والأقدام
.ومشروبات تقدم في حبات أناناس
.لم يكن هذا على اللائحة حتما
ولماذا لدى "أرامينتا" صديقات كهذه حتى؟
.إنهن لئيمات للغاية
،يترعرع المرء طوال حياته معهن
.فنختلق لهن الأعذار
.وخصوصا الغبيات
أعرف أن "مايكل" لم يضطر للتعامل
.مع مهووسين مؤذين يقتلون الأسماك
كيف أمكنكما أن تنجيا من كل هذا؟
،لم يكن الأمر بهذا السوء
.ولكنه لم يكن جميلا
.أخبريني على الأقل أن الأمور تتحسن
.بالطبع تتحسن
هل أنت بخير؟
.أجل
،في الواقع
.لا
.يمكنك إخباري
.لدى "مايكل" علاقة غرامية
."أنا آسفة جدا يا "أستريد
.أهلا بعودتك يا سيدي -
.تحياتي -
،ظننت أنني هنا للتعرف على عائلتك
،وأحضر زفاف أعز أصدقائك
.وتناول بعض الطعام الجيد
بدلا عن ذلك أشعر
أنني الشخص الشرير في مسلسل طويل
.الذي يخطط لسرقة ثروة عائلتك
ماذا حدث؟
."أعني أنني قابلت "أماندا
أخبرتني أن كل شخص هنا يظن
أنني الشخص الشرير
الذي منعك من العودة
إلى "سنغافورة" العام الماضي
.في حين لم أكن أعلم حتى أن عليك العودة
.أنت محقة تماما بأن تنزعجي
.لم أنته بعد
كما كانت هنالك سمكة مشرحة دامية
تركتها صديقات "أرامينتا" لي في غرفة فندقي
على سريري وبجانبها الكلمات، "خذي هذا
".أيتها العاهرة التي تبحث عن الثروة
مكتوبة بأحرف كبيرة
.كما يفعل القاتل المتسلسل
هل هذا كل ما حدث؟
.أرجوك أخبريني أن هذا كل ما حدث
أتعلم ما الأمر؟ لا يهمني
أمر تلك الفتيات الغبيات حتى
.اللواتي لديهن حقائب صغيرة ونظارات فاخرة
.لا يهمني أمر ذلك
لا يهمني أن صديقتك السابقة
.أخبرتني كل هذا الهراء
.بل أنك لم تخبرني أيا منه
.أخفقت
لم؟ أكنت تحاول اختباري؟ -
لقد أخفقت حقا، اتفقنا؟ -
لماذا فعلت ذلك؟ -
.ارتكبت خطأ -
،عندما تقابلنا للمرة الأولى
،لم تكن لديك فكرة من أنا
!ومن كانت عائلتي. لم يهمك الأمر
.أجل، لا يهمني هذا الأمر التافه
.تماما
أنت مختلفة تماما عن كل الفتيات
.اللواتي ترعرعت معهن
.وأعشق ما أنا عليه عندما تكونين بجانبي
.ولا أريد أن يتغير هذا
.أعلم أن هذا أناني
.أنا آسف لأنك اضطررت للتعامل مع ذلك وحدك
.ولكنني هنا الآن
.مهما حدث، سننجو منه معا
.سواء كان سمكة ميتة أو أي شيء
اتفقنا؟
.كان مقرفا للغاية
.ولكنني دفنته
.تعاملت معه
.تعالي إلى هنا
.أتعلم ماذا؟ يجب أن نفعل شيئا الليلة
يجب أن نفعل شيئا أنت وأنا فقط، اتفقنا؟
.أوافق 100 بالمئة -
.أجل -
ولكن علينا أن نذهب
.لصنع بعض "دامبلينغز" أولا
اتفقنا؟
وهل يمكننا أكلها؟
.يمكننا أن نأكل قدر ما تريدين
.حسنا
.هذا كثير
.سنقيم عشاء تجريبيا، لن نطعم جيشا
من الأفضل أن يكون فائضا
.عوضا عن قول الناس إننا بخلاء
.صحيح
.تضعين الطفل في السرير
.وتدثرينه. ومن الجانب الآخر
.وتقبلينه للنوم
.هذا لطيف للغاية
ما رأيك؟ -
.ثم تأكلين الطفل -
.ثم تأكلين الطفل بعد طهيه
.لا، يجب أن تتأكدي أنه مطهي
هل علمتك "آه ما" ذلك؟ -
.أجل -
."أما أنا فعلمتني أخت جدتي "مابل
.تضعين "بوتوكس" في الوجه وتلكمين
!ثم، ها هو
هل تعلمتم جميعا عندما كنتم صغارا؟
.لم يكن لدينا خيار
لقد علمناكم لكي تعرفوا
الدم والعرق والدموع التي سكبناها
.لكي نربيكم ونطعمكم يا قرود
،وليس مثل البيض
الذين يضعون المعكرونة والجبن
.في الميكروويف لأولادهم
لا عجب أنهم يضعون والديهم في مأوى
.عندما يصبحون مسنين
!تماما
،تقول "آه ما" إن لم نعلم التقاليد هكذا
.فسوف تختفي
لا سمح الله أن نخسر تقليدا صينيا قديما
.يجعل أولادكم يشعرون بالذنب
.الأمر يستحق العناء كاملا
كانت أمي تنتظرني بعد المدرسة
.وهي تحمل سلة جميلة مملوءة بهذه
.لحسن حظك
.أنا لم أحصل على "دامبلينغز" بعد المدرسة
هذا لأن العمة "فيليسيتي" كانت تحصل
.على معالجة لبشرتها بعد المدرسة
.غبي
،لو كان جدك حيا
.كان سيضربك حتى الأسبوع القادم
."عمتي، هذا "دولتشيه
أتتكلمين الكانتونية؟
.لا، لا أتكلمها
.لكن من الجميل أن أراكم جميعا هكذا
،عندما كنت أترعرع
.كنت مع أمي فقط، وهذا شيء أعشقه
.ولكن لم تكن لدينا عائلة كبيرة كهذه
.هذا جميل حقا
."من الجميل أن تقولي شيئا كهذا يا "راشيل
نحن جميعا محظوظون جدا
.لأن لدينا أحدنا الآخر
."هذا خاتم جميل يا عمتي "إيليانور
.لم أر شيئا مثله أبدا
طلب والد "نيك" تصنيعه لي
.عندما طلبني للزواج
هذا رومانسي للغاية؟ كيف تقابلتما؟
."في الواقع، تقابلا في "كامبردج
.كانا يدرسان القانون معا
.لم أعلم أنك محامية
.لم أكن محامية
.انسحبت من الجامعة عندما تزوجنا
اخترت أن أساعد زوجي
.في إدارة العمل وتربية العائلة
.كان بالنسبة إلي امتيازا
،أما بالنسبة إليك
.فقد تعتبرينه قديم الطراز
من الجميل أنك تقدرين هذا البيت
."وكوننا معا نحضر "دامبلينغز
.ولكن هذا كله لا يحدث من تلقاء ذاته
،إنه لأننا نعلم أن نضع العائلة أولا
.عوضا السعي وراء شغف الفرد
!الجميع هنا
."آه ما"
.شكرا
."نيك"
.تعالي واجلسي
."نيكي"
.جلبت "راشيل". جيد
.أراك بأكثر وضوحا في النهار
.شكل أنفك ينبئ بالخير
...دعيني ألقي نظرة، اقتربي
.جميلة جدا
.اجلسوا
أأنت صنعت "دامبلينغز" هناك؟
.لا تبدو جيدة جدا
.لقد فقدت مهارتك
.مرحبا. أظن أنني تهت قليلا
.هذا البيت كبير جدا
.يسرني أنني وجدتك
.أخشى أنني كنت غير منصفة
لا، أتعلمين ماذا؟
.أنا آسفة لأنني افترضت شيئا
.لم أقصد أن أجرحك
.أبدا
.سألت عن خاتمي
الحقيقة هي أن والد "نيك" طلب تصنيعه لي
عندما طلب مني الزواج
.لأن "آه ما" لم تقبل أن تعطيه خاتم العائلة
.لم أكن اختيارها الأول
.وبصراحة، لم أكن اختيارها الثاني
.يا إلهي، أنا آسفة جدا. لم تكن لدي فكرة
،لم أكن من العائلة المناسبة
.ذات معارف جيدة
.وظنت "آه ما" أنني لن أناسب ابنها كزوجة
.ولكن من الواضح أنها قبلت بالواقع
.تطلب ذلك سنوات عديدة، وكانت محقة بقلقها
لأنه لم تكن لدي فكرة
.عن العمل والتضحية التي تطلبهما الأمر
في أيام كثيرة تساءلت
.إن كنت سأصبح قدر الحمل يوما ما
،ولكنني طالما اختبرت ذلك كله
.أعلم هذا
.لن تكوني كافية أبدا
."يجب أن نعود. لا أريد أن يقلق "نيك
هل أنت بخير؟
.أجل
،أعلم أن أمي تكون قاسية أحيانا
.ولكنها لن تمتنع عن فعل أي شيء لي
"وهنالك سبب لسكني عند "آه مي
.فيما كنت أترعرع
السبب هو أن أمي كانت تعلم
.أنها لم تكن المفضلة
.لذلك سمحت لها بتربيتي لأكون المفضل
كنت مجرد طفل؟
.أجل
.لكن من الصعب فهم ذاك من خارج العائلة
لكنها فعلت
.ما ظنت أنه الأفضل لصالح العائلة
.لكل المعنيين
على كل حال، أظن أنني اكتفيت
.من صنع "دامبلينغز" لباقي عمري
ماذا يجب أن نفعل؟
.سوشي"، فيلم، أي شيء تريدين. حقا"
انتظري، ماذا؟
هل قالت، "لن تكوني جيدة بما يكفي لابني"؟
...أم قالت، أنت
لن تكوني جيدة بما يكفي لابني"؟"
.بل الثانية
لكن بطريقة جعلتني أرغب
.أن أبكي وأتقيأ في الوقت ذاته
.يا إلهي، كم هي قاسية
أؤكد أنك لو أخبرتها
،أنك تتركين "نيك" مقابل مليون دولار
.ستكتب لك الشيك
.هذا ما يفعلونه في هذا الجوار
.ونظرت إلي وكأنني لا شيء
.شيك بقيمة 10 مليون دولار
.أشعر بأنها ستفعل ذلك
.لا أعلم ما يجب فعله حتى
.لا يمكنني حتى أن أخبر "نيك" لأنه يؤلهها
أجل، الصبيان الصينيون يعتقدون أن والداتهم
."يطلقن الريح برائحة "شانيل 5
وماذا عن "آه ما"؟ هل تكره وجهك أيضا؟
.لم يقل أحدا إنهم يكرهون وجهي
.وأحبت "آه ما" وجهي
.قالت إن أنفي يجلب الحظ
!هذا رائع
،قد تكرهك "إيليانور" طوال اليوم
ولكنك لا يمكنك التغلب
.على احترام الصينيين للعائلة
.أشعر أنه علي عدم الذهاب إلى الزفاف حتى
."إنه يوم "كولين" و"آراميتنا
.لا أريد أن أسبب أي مشكلة هناك
.أشعر بأنه علي الابتعاد فحسب
أخبر "نيك" أنني أعاني
.من تسمم غذائي أو ما شابه
ماذا؟ -
.هذا هراء -
.أنت خائفة فحسب -
.لا، لست خائفة -
.هذا ما يجب أن تفهميه
اتفقنا؟
.ليس عليك أن تجعلي "إيليانور" أن تحبك
بل عليك أن تجعليها تحترمك، اتفقنا؟
،الآن تظن أنك لا تستحقين فحسب
...لا حول لك، تبحثين عن المال -
.أجل، فهمت -
.فارغة، أجنبية غير متأنقة
.صينية من الخارج، أميركية من الداخل
.أعلم ما معنى أجنبية
بينما في الواقع أنت متأنقة جدا، وذكية
.ومحاضرة في نظرية الألعاب
أظهري لها هذا الجانب منك، هل تفهمين؟
.أنت محقة
.بالطبع محقة. "بيك لين" دائما محقة
.أجل، إنها تحاول أن تلعب لعبة الجبان معي
،حيث تهاجمني
.وتعتقد أنني سأكون جبانة فأخرج عن الطريق
.ولكن لا يمكنك الخروج
.لن أخرج. لن أفعل هذا من أجلها
!لا. الجبان غبي يا صديقتي
.وأنا لست جبانة -
.لست جبانة -
.ستذهبين إلى هذا الزفاف وستتصرفين بتحد لها
!تراجعي يا جبانة
!الجبناء أغبياء
.آسف يا عمي
ماذا ستفعلين الليلة؟
.كنت سأذهب إلى "فيديكس" أو ما شابه
لماذا؟
.أنا أنتظر فعل لك بالشكل اللائق منذ زمن
،أظن أنه حاجب مثلث، وشعر مموج
.وربما تسميك للجفون
ما رأيك؟
.كلها
.وسأضيف قناع وجه حلزون كوري
.عزيزتي، بشرتك جافة جدا بحيث تؤذي وجهي
.شكرا
حان الوقت ليقوم أحد
."بتحدي العمة "إيليانور
!أنت، وليس أنا. يا إلهي
.لا يجب أن تعلم أنني كنت هنا
.لا
."حسنا، لنبدأ بالعمل. "كابوتشينو
،اجلبي فستان "بالنسياغا" الخوخي
،وفستان "كلويه" الدراقي
."وفساتين "جياباتيستا" وكل فساتين "بوتيغا
"وكل فساتين "جايسون وو
.ذات الكشكشة المفكوكة
."وشطيرة لأجل "بيك لين
.حسنا -
.صحيح -
،لا أعلم إن كان هذا ناجحا
.أم أنها تبدو مثل سدادة المهرج
.في يوم ثقيل
.تبدين مثل الزهرة
.زهرة وحيدة حزينة لا يريد أحد أن يكون معها
.إنه زفاف القرن. فبالطبع نحن هنا
.ليس سيئا جدا
.إنه يمسك بك
إنه فستان يغطي الصدر. أتعلمين مقصدي؟
.سأدخل
.حسنا
.أحب المعجبين بي
.سيعيد "تايبي تايغر 2" تعريف هذا النوع
.إنها نجم -
.تي تي 2" يا عزيزي" -
.الضوء يبهرني
.ولهذا السبب مات الديسكو
.تشبهين فيروس "إيبولا" ساقط
.مثل كيس سكاكر. تذوق قوس قزح
...أجل. أظن أنه علينا
،إن استطعنا إخبارها أن هذا منك
.لأنها ربما لا تريد أن تسمع ذلك من شاب
.حسنا
.حسنا، تذكري. الزوايا الفضلى
!هنا تماما
.سيدتي
،اسمعوا جميعا
."معي "راشيل تشو" من "نيويورك
."راشيل تشو" من "نيويورك"
.راشيل"، انظري إلي"
.حسنا يا سيدات، أنت جميلات
.ابتعدوا من فضلكم. ابتعدوا
!رائعة الجمال -
.شكرا -
!تحركن يا سيداتي من فضلكن. ابتعدن
.جيد، هذا رائع. فستان جميل
.سيداتي
."أماندا"
.أنت في طريقي
حسنا، ماذا؟
.مستثمرونا الصينيون قلقون
"يجب أن أذهب بالطائرة إلى "شينزن
.يوم الإثنين لمحاولة تهدئتهم
."إنه عيد ميلاد "كاسيان
.أجل، أعلم ذلك
.أكره أن يفوتني، ولكن هذا مهم
.كنت أظن أنك ستعتبر عيد ميلاد ابنك مهم
.دع شخصا آخر يعالج الموضوع
إلا إذا كان هنالك
سبب آخر لمغادرتك المدينة؟
ماذا تقولين؟
.أعلم أن لديك علاقة غرامية
."يا إلهي. "أستريد
دعنا نمضي الزفاف فحسب
.وسنعالج الموضوع بعد ذلك
.لا أريد أن أسبب فضيحة
،تكتشفين أنني على علاقة مع امرأة أخرى
وتقلقين بشأن إحداث فضيحة؟
أتفضل أن أصرخ وأتابع؟
.أجل. بصراحة، أتمنى ذلك
سيظهر ذلك أنك تهتمين
.بشيء أكثر من مجرد رأي الناس بك وبعائلتك
.لا تحاول أن تلومني على ذلك
!لم أكن الشخص الذي أخطأ
.بالطبع لا
.أنت دائما أجمل وأغنى وأفضل فتاة في الغرفة
بينما أنا النذل المحظوظ
.الذي لن يستحقك أبدا
.لا تقل ذلك
."أعلم ما تفكرين فيه يا "أستريد
ولهذا السبب تخبئين أحذيتك
،والمجوهرات التي تشترينها
.وكأن كل لحظة في حياتي لا تذكرني بذلك
.أنا متعب فحسب
.أنا متعب من كون أي شيء أفعله لا يهم
.حتى ولو كان علاقة غرامية
!بالطبع ما تفعله يهم
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هل هذه كنيسة أم حقل رز؟
.أنفقوا 40 مليون على هذه الكنيسة
.حقا؟ هذا مبالغ فيه
.نحن مسيحيون منهجيون. 20 مليون هو أقصى حد
.أعلم ذلك
.الأميرة "إنتان". امرأة متوحشة
،سمعت أنها طلبت صفا كاملا لنفسها
.لئلا يزعجها أحد
حقا؟
من هذه؟
.عماتي
.راشيل"، تسعدني رؤيتك كثيرا"
.إنها سعادة لي
.أنا آسفة، صفنا ممتلئ
.أعشقه
.جبانة. حسنا
."الأميرة "إنتان". "راشيل تشو
قرأت مقالك الرائع عن القروض الصغرية
."في مجلة "إجان إكونوميكس
.تلقيت الكثير من الانتقاد بشأن هذا المقال
.أتعلمين؟ أظن أن نقادك لم يفهموا النقطة
،لأن القروض الصغرية ساعدت النساء
.والنساء يدعمن الاقتصاد
ما هو اسمك مرة أخرى؟
."راشيل تشو"
تشرفت بمعرفتك. ما الذي جاء بك إلى هنا؟
...لحقت بفتى
."وصلت "آه ما
.لا تأتي إلى هذه المناسبات أبدا
.شكرا يا جدتي
.العائلة لا تقول شكرا أبدا
كيف تشعر؟
.بخير -
.حسنا. لا تقلق -
.لست قلقا -
.تبدو رائعا -
.شكرا
.اسمع، "راشيل" لا تجلس مع عائلتك
.أجل. لا ألومها
.لم ترحب أمي بها
.لكنني متأكد أنها ستكون في الخلف تختبئ
.لا. إنها في الأمام. انظر
.أظن أنها مناضلة
.حان الوقت يا جماعة
.حسنا -
.مرحبا -
حقا؟ -
.تأكد من أنها لا تستحوذ عليك
.أنا أمزح فحسب
."شكرا على التأنق يا "برنارد
.مهلا. القضية لا تتعلق بي
."أجل. هيا. شكرا يا "برنارد
.لا تتعلق بي -
.حسنا -
يقول الحكماء
فقط الأغبياء يندفعون
ولكنني لا أستطيع منع نفسي
من الوقوع في حبك
هل أبقى؟
هل ستكون خطية
إن لم أستطع منع نفسي
من الوقوع في حبك؟
مثل نهر يتدفق
بشكل أكيد إلى البحر
حبيبتي، هكذا تصير
بعض الأشياء مقدر لها
فخذ يدي
خذ كامل حياتي أيضا
لأنه لا يمكنني أن أمنع نفسي
من الوقوع في حبك
فلا يمكنني أن أمنع نفسي
تبدين رائعة، هل تعلمين ذلك؟
.إنه "سباندكس" مزدوج. لا يمكنني التنفس
.ليست الثياب. أنت فقط
.عذرا
.لن يرقص هذا الحفل وحده. هيا
."هيا يا "نيك -
.حسنا -
.أنت بارع جدا
.حقا؟ دست مرتين فقط -
.جدا -
."أوليفر"
أجل يا عمتي؟
.من فضلك اعتن بهذا
.كما ترغبين
.يجب أن ترتدي بزة رسمية أكثر
طوال الوقت مثلا؟
،أجل. عندما تلعب كرة السلة في النادي
.وتحلق وتنظف أسنانك
.أليستير"، والدك يبحث عنك"
.أمر يتعلق بحساب استنسابي مكشوف
.يا إلهي
!عزيزي! يا إلهي
هل يعجبك الزفاف؟
!يا إلهي! إنه فاتن للغاية
،"عندما يكون زفافي أنا و"أليستير
.أريد أن يكون مثل هذا
!لا! أريده كبيرا! أفضل
عزيزتي! ستكونين محظوظة
.إن أقام لك والدا "أليستير" حفل شاي
أنت تعلمين أن "أليستير" هو الابن الرابع
في عائلة لا تحب إنفاق المال، صحيح؟
.لن يحصل على شيء تقريبا
أتريدين زفافا كهذا؟
.كان ينبغي أن تعشقي ولدا ليس له أشقاء
شخص مثل
."برنارد تاي"
،"سيدي "نيكولاس
."تود جدتك أن تتحدث معك ومع "راشيل
.حسنا
.حفل ممتاز
!أجل
.أمسكي هذا
آه ما"، أمي، ما سبب كل هذا؟"
."راشيل"
،عرفتك منذ فترة قصيرة فحسب
ولكن من الواضح
.أنك امرأة ذكية جدا
.ولكن لن أسمح لك بتدمير حفيدي بطموحك
."آه ما"
"أنا آسفة لإخبارك أن "راشيل
كانت تكذب بشأن عائلتها
.ووالدتها
عم تتحدثين؟
...استأجرت محققا خاصا
.أمي، غير معقول -
.لأبحث في ماضيها... -
..."قالت والدها مات في "الصين
!أمي
.ولكن هذا غير صحيح
.زوج أمك حي
خلال زواجها، كانت تخونه
.وحملت بطفل من شخص آخر
."وقبل أن يكتشف ذلك، هربت إلى "أميركا
.كل القصة هنا -
!لم يكن لديك حق -
!كان لدينا الحق -
!لم يكن لديكم -
.أنت تكذبين
هل تعلمين حجم الفضيحة التي كانت ستحدث
لأن "راشيل" أخفت أمرا كهذا؟
.ما كانت لتخفي أمرا كهذا
.لا يجب أن نرتبط بعائلة كهذه
.لا أريد أن يكون لي أية علاقة بعائلتك
..."راشيل"
.لا تلحق بها وتقلل من شأنك
.أنا أمنع ذلك
!إن ذهبت معها، لا يمكنك أن تعود
."دعيني أذهب! "راشيل
!"نيك"
.هذا خطؤك
أنت سمحت لهذا بالحدوث
.لأنك سمحت له بالبقاء بعيدا مطولا
!اسمعي الآن
سيندريلا". ما الأمر؟"
هل تريدين إعادة الفستان قبل منتصف الليل؟
!"نيك" -
.وصلت في الوقت المناسب -
."أوليفر"
...نيكي"، هل" -
هل رأيت "راشيل"؟ -
.نيكولاس"! مرحبا! مر وقت طويل" -
.أجل -
!أماندا"، لا. ليس الآن"
.راشيل". تعالي إلى الفطور"
.يجب أن تأكلي
.أو تستخدمي المرحاض أو الحمام
.إنه موجود إن احتجت إليه
.تفضلي يا "راشيل". هذا عشاؤك
.شكرا
.سأمر هذا المساء من جديد
.أرجوك يا "راشيل"، اتصلي بي فحسب
.في أي وقت. أرجوك
.راشيل"، هنالك شخص هنا يريد رؤيتك"
.لا أريد رؤيته
."ليس "نيك
!أمي
.اشربي المزيد
"سيعطيك "دونغ كواي" و"جينسينغ
.المزيد من الطاقة
.شكرا
،لطالما كانت عزيمتك قوية جدا
.منذ كنت صغيرة
.ستتغلبين على هذا
لم لم تخبريني عن أبي؟
.لم يكن زوجي رجلا صالحا
.سبب الأذية لي
لكن صديقا لي من المدرسة
،ساعدني لأحتمل الأمور
،ووقعنا في حب أحدنا الآخر
.وحملت بطفله
.وهو أنت
،كنت خائفة جدا أن يكتشف زوجي ذلك ويقتلنا
."لذلك أخذتك فحسب وهربت إلى "أميركا
،هل حاولت مرة
مثلا، أن تفكري في التحدث معه؟
أعني هل تفكرين فيه؟
.كل يوم
،عندما جئنا إلى "أميركا" في البداية
،كل ما كنت أفكر فيه هو التواصل معه
.ولكنني كنت خائفة جدا أن يجدنا زوجي
.والآن لا أريد أن أسبب أية متاعب
.أنا آسفة حقا
.لا تكوني آسفة
.استمعي لي
كل ما حدث في حياتي السابقة
.هو سبب حصولي عليك
.ابنتي الشجاعة والذكية
.ظننت حقا أنه الشخص المنشود
.والآن، كل ما أريده هو الذهاب إلى المنزل
.نيك" هو الذي اتصل بي وجلبني إلى هنا"
،قبل أن نذهب
.أظن أنه يجب أن تذهبي وتتحدثي معه
.سأرسل الصورة بالبريد الإلكتروني لاحقا
بي تي"، منذ متى وأنت واقف هنا؟"
.منذ فترة قصيرة
.أنا آسف للغاية بشأن كل شيء
.ما فعلته أمي بك لا يمكن غفرانه
.ليس خطأك -
.بلى -
.منذ كنت صغيرا، كانت عائلتي كل حياتي
.وسئمت من تبرير تصرفاتهم
."نيك"
.تزوجيني
تزوجيني وسنبدأ حياة جديدة معا
."في "نيويورك
.أنا وأنت فقط. سأترك كل هذا خلفي
.شكرا على مقابلتي هنا
.لا تقلقي بشأنهما
إنهما أصمتان تقريبا
.وتتكلمان الهوكينية فقط
.علمتني أمي كيف ألعب
"أخبرتني أن "ماهجونغ
.ستعلمني مهارات الحياة الهامة
.المفاوضة، الاستراتيجية، التعاون
.طلبت مني الحضور إلى هنا
."أظن أن ذلك ليس لدرس في "ماهجونغ
."بونغ"
.علمتني أمي أيضا
.أعلم أن "نيك" أخبرك الحقيقة عن أمي
.ولكنني لم أعجبك منذ لحظة وصولي إلى هنا
لماذا؟
.هنالك عبارة بالهوكينية
."تعني، "نوعنا الخاص من الناس
.ولست من نوعنا
لأنني لست غنية؟
لأنني لم أذهب إلى مدرسة داخلية بريطانية
أو لم أولد في عائلة ثرية؟
.أنت أجنبية. أميركية
وكل ما يفكر به الأميركيون
.هو سعادتهم الخاصة
ألا تريدين أن يكون "نيك" سعيدا؟
.إنه وهم
.نحن نعرف كيف نبني أمورا تدوم
.وهو أمر لا تعرفون شيئا عنه
.أنت لا تعرفينني
."أعرف أنك لست ما يحتاج إليه "نيك
.حسنا، طلب مني الزواج البارحة
.قال إنه سيبعد عن عائلته ومنك بشكل دائم
.لا تقلقي. رفضت عرضه
.الغبي فقط هو الذي يرفض الأوراق الرابحة
.ليس هناك ربح. أنت ضمنت ذلك
.لأنه لو اختارني "نيك"، سيخسر عائلته
،وإن اختار عائلته
.قد يمضي باقي عمره مستاء منك
.فأنت اخترت له
لن أغادر لأنني خائفة
.أو لأنني أعتقد أنني لست كافية
،لأنه ربما لأول مرة في حياتي
.أعلم أنني كافية
.أحب "نيك" بشدة
.لا أريده أن يخسر والدته من جديد
،لذلك أردت أن تعلمي فحسب أنه في يوم ما
،عندما يتزوج فتاة محظوظة أخرى
،ترينها كافية
وأنت تلعبين مع أحفادك
"فيما تتفتح زهور "تان هوا
،أو تغرد العصافير
.أن ذلك بسببي
،فتاة فقيرة ربتها أمها وحدها
.مهاجرة مجهولة من طبقة دنيا
.مرحبا
.سأرسل أحدا ليأخذ باقي أشيائي
ولكنني أريد أن أتحدث معك
."عن حقوق زيارتي لـ"كاسيان
.توقف عن التحدث
ماذا؟
.لا تقلق بشأن حزم أشيائك
.أنت اشتريت هذه الشقة، فاحتفظ بها
.نحن سنغادر
ماذا تعنين بأنك ستغادرين؟ أين ستذهبين؟
،أمتلك مبنى فيه 14 شقة
.فربما إلى واحدة منها
،وسترى "كاسيان" عندما يكون مناسبا له
.وليس عندما يكون مناسبا لك
!مهلا
.اسمعي، ليس مجرد ذنبي في فشل الأمور
.أنت محق. ما كان علي أن أخفي الأشياء عنك
،إخفاء أحذيتي، ورفض العمل
،والأعمال الخيرية
.لأنني قلقت أنها قد تجعلك تشعر بالنقص
.ولكن لنكن واضحين
.ليست مشكلة زواجنا مال عائلتي
.بل لأنك جبان. أنت فقدت الأمل بنا
ولكنني أدركت للتو أنها ليست مهمتي
.أن أجعلك تشعر أنك رجل
.لا أستطيع أن أجعلك ما لست عليه
.أحسنت
.الابتعاد عن "نيك" ومجموعة عقارات عائلته
،ليس لديك أحد، ولا ممتلكات
.ولكن لديك نزاهة
.وهذا ما أحترمه لديك
.شكرا على كل شيء
."وداعا يا سيدة "تشو -
.وداعا وشكرا -
أأنت متأكدة أنه لا يمكنني إقناعك بالبقاء؟
.أخي "بي تي" لا يزال عازبا
.حسنا
"باسيفيك إجان إيرلاينز"
!"راشيل"
.راشيل"! ابقي هنا"
.سأذهب للبحث عن بطانيات إضافية
.مرحبا
آسفة، ثانية واحدة. "نيك"، ماذا تفعل هنا؟
.سأعود إلى "نيويورك" معك
.يا إلهي، لا تجعل الأمر أصعب مما هو
.لطالما تخيلت كيف سيكون طلب الزواج منك
.أتعلمين ما الأمر؟ لقد خططت لكل شيء
.أنا خلفك تماما. لا تأبه لي
.سأجلبك إلى بقعتي المفضلة في الجزيرة
.هناك مسار مخفي كنت أرتاده عندما كنت طفلا
.والآن هنالك نقرة تطل على بحيرة جميلة
.آسف يا صاح. امنحني ثانية
،عندما تصل الشمس إلى الأفق
.سأجثو على ركبة واحدة
.ويتداعى باقي العالم
...لأنه سيكون أنت فقط
...و
...لأنك ستكونين أنت فقط
.آسف، يمكنني مساعدتك بهذا
.حسنا، لا بأس. ابق هناك
.أنت أيضا؟ انتبه لأصابعك
.ارفعها. حسنا -
.شكرا -
الجميع بخير؟
لأنني بحاجة إلى 30 ثانية فحسب
.مع هذه المرأة
.حسنا، شكرا
.يجب أن أمر. آسف
.أعلم أن هذا يختلف كثيرا عن جنة مخفية
،ولكن أينما تكونين في العالم
.هناك أنا أنتمي
...ولكنني
،"راشيل تشو"
هل تتزوجين بي؟
وتجعليني أسعد شخص في هذا العالم؟
!أجل! ستتزوجك
!أجل
.أحبك -
.وأنا أيضا أحبك -
."ستكون هذه رحلة عودة مميزة إلى "نيويورك
.في الواقع كنت أفكر في البقاء ليلة إضافية
."الأمر يتعلق بك يا "نيك
!اصنع أطفالا
ترجم من قبل: عماد نقار
تعديل التوقيت
Scooby07